(平間) 君は真相に
近づいてるはずなんだ｡
何か分からないか？
彼らが→
人を殺してまで隠したいことだ｡
(平間) 何か気付いたのか？
(悠) 仙波佳代子…｡
彼女は発生生物学者だ｡
それが？
♪～
おい… どうした？
おい… ちょっ 待って！
おい 待ってくれ！
なぁ｡
君は→
存在しない妹を捜してる｡
(悠) ハァ…｡
妹は います｡
>> 少なくとも→
戸籍上は存在しない妹だ｡
俺は→
妹さんを捜す手伝いができる｡
だから→
君も俺に協力してくれ｡
情報を共有しよう｡
俺も調べたことを教える｡
そっちも聞かせてくれ｡
(ミキサーの作動音)
(友江) お義母さん どうぞ｡
いってらっしゃ～い｡
(ドアの開閉音)
(唯) 石見崎の娘の真理です｡
七瀬紫陽さんのことで来ました｡
(京一) 今まで ありがとうね
真理ちゃん｡
(京一) ありがとう｡
(京一) ちゃんと
お礼とおわびを言いたくて｡
(唯) いえ…｡
(京一) どうぞ 座って｡
(唯) 失礼します｡
(京一) ゆっくり話そう｡
(操作音)
(刑事) こいつ どうです？
(黛) う～ん…
ここまで不鮮明だと ちょっと…｡
(刑事) そうですけど…｡
(多田) あぁ クソっ！
(黛) ちょっと多田さん…｡
(多田) だって おかしいだろ！
こんだけ大胆に動いて
防犯カメラにも写ってないって！
大体 お前 ホントに牛尾って奴の
顔 見たのか!?
多田さん！
交友関係 洗い直してくる｡
(黛) ハァ…｡
(ﾗｲﾀｰ) あの…｡
あ…｡
(ﾗｲﾀｰ) それでは
始めてよろしいですか？
まず初めに 遺伝子研究を志した
きっかけから お願いします｡
(佳代子) あぁ…｡
そうね…｡
もう何度も
聞かれてるとは思いますが…｡
そうね｡
いつもは→
父の書斎にあった本がきっかけだ
と お答えしていて→
それもウソではないけど…｡
ホントは→
もっと前に
心をつかまれたことがあって…｡
〔セミの鳴き声〕
(佳代子の声)
私は小学生の頃 夏になると→
父方の祖父が営む花農園に→
家族で帰省していたの｡
♪～
(佳代子の声)
それは 奇形の花だった｡
その花を見た瞬間 私は→
これまで感じたことのないような
興奮を覚えたの｡
その花は神の失敗作だった｡
(佳代子)
私は 神ですら誤ることを知り→
同時に神に親しみを覚えたの｡
(ﾗｲﾀｰ) それが… きっかけ｡
私の原動力｡
それは 神を理解し→
自らも その視座に立ちたい
っていう欲求｡
生命への→
歪んだ好奇心よ｡
おいしいもん食べよう
ほら 行って 行って…｡
よいしょ｡
行くよ はい お手手つないで｡
(圭太) 今日 何食べる？
(友江)
ホントだねぇ ハンバーグかな？
(圭太) いや ポテト｡
(友江) ポテト？ ポテトいいねぇ｡
♪～
(悠) 平間さん｡
今日やります｡
本当に 君一人でやるのか？
(悠) はい｡
迷惑かけられないので｡
♪～
(唯) 私は 紫陽さんがどこにいるのかを
知りたいんです｡
(京一) そうだよね｡
(唯) 紫陽さんは 自分では
ほとんど 動けなかったはずです｡
事件の時
逃げたりできなかったと思う｡
(唯) 父を殺した人が→
紫陽さんを
拉致したんじゃないですか？
(京一) 君は→
紫陽のことを ホントに よく
お世話してくれたんだってね｡
(唯) いえ…｡
世話っていうか…→
ただ友達だったってだけです｡
(京一) ありがとね｡
(唯) 私の方こそ 感謝してるんです｡
(唯の声)
しいちゃんと会えて よかった｡
〔ドアの開閉音〕
(石見崎) 〔いったん座ろうか〕
(石見崎) 〔あ… 真理→
タオル持ってきてもらえる？〕
(唯) 〔寒いよね
シャワー浴びちゃう？〕
(石見崎) 〔あ それがいいか〕
(唯) 〔あの子 誰？〕
(石見崎) 〔え？〕
〔親戚の子だよ〕
(唯) 〔親戚に あんな年の子いた？〕
>> 〔うん…〕
〔あの子は病弱なのに→
両親も亡くなってしまってね〕
〔預かることにしたんだよ〕
(石見崎) 〔多分 これから
もっと悪くなるから→
真理にも
手伝ってもらいたいんだけど→
どうかな？〕
(唯) 〔私が面倒見るってこと？〕
〔え そんなの無理じゃない？〕
>> 〔大丈夫〕
〔ちゃんと教えるから〕
(唯) 〔いや そういう問題じゃなくて〕
〔真理のためにもなると思う〕
(唯) 〔え…？〕
>> 〔うん…〕
〔友達に なれるんじゃないかな〕
(唯) 〔いや…〕
〔いや ていうかさ…〕
〔仕事もしてないんだし〕
(唯) 〔そうだけど…〕
(石見崎) 〔あ…〕
(唯) 〔髪 乾かすよね？〕
(唯) 〔こっち〕
〔ドライヤーの作動音〕
(紫陽) 〔ん？〕
(唯) 〔ううん〕
〔ドライヤーの作動音〕
(唯の声)
父から 彼女は体が弱いから→
出歩かないように言われてて｡
でも 体調がいい時は
人がいない夜遅くに散歩したり｡
(京一) 仲良くしてくれてたんだね｡
(唯) どうでもいいことしか
話してなかったけど…｡
私にとっては
すごく大事な時間だったんです｡
(京一) よく分かるよ｡
(唯) どうして 自分の娘をうちに
預けようと思ったんですか？
(唯) 私…→
どんな事実であっても受け止める
覚悟で ここに来たんです｡
ちゃんと答えてください｡
(唯) 父が→
関係してるんですか？
(京一) うん…｡
君の家に娘を預けたのはね…｡
石見崎も→
紫陽の父親だからだ｡
♪～
(多田) 七瀬京一と
殺された石見崎明彦は→
大学時代からの友人で→
七瀬 悠は その縁で
石見崎研究室に籍を置いてるな｡
分かってますよ 要点は何ですか？
その七瀬 悠が住居侵入して
通報したのは 仙波佳代子｡
はい｡
その４人には つながりがあった｡
♪～
📱(振動音)
どうしたの？
📱(友江) お義母さん！
📱 大変なの！ 圭太が…！
もしもし？
圭太が何？
📱 圭太が→
誘拐されたんです…！
>> え!?
📱 私のせいです…｡
📱 一緒にいたのに いつの間にか
いなくなって→
近くを捜してたら
電話がかかってきて…｡
📱(泣き声)
📱 警察には言うなって…｡
ちゃんと話して！
📱(泣き声)
圭太は無事なの!?
📱 条件をのめば すぐ返すって…｡
📱 ループクンドの人骨の
研究データを渡してほしいと…！
📱(泣き声)
＼お疲れさまです／
(新橋) お疲れさまです｡
📱(振動音)
はい 新橋です｡
(春日) 仙波佳代子の動きが
やっぱり おかしいの｡
(春日) 少し探って｡
(新橋) 分かりました｡
(水をかける音)
(手桶を置く音)
(唯) 会社で言ってたこと
どういうことなんですか？
(京一) ちゃんと説明したいから
いったん座らないか｡
(唯) はい｡
(唯) 紫陽さんは
本当は父の子なんですか？
(京一) 何か 飲み物でも飲まないか？
(京一) 紫陽はね→
私と 石見崎→
それに…｡
仙波佳代子が生み出した
子どもなんだよ｡
(多田) 七瀬京一 石見崎明彦
仙波佳代子は→
27年前に ヒマラヤ山脈にある
ループクンドという湖に行き→
古人骨の研究をしていた｡
♪～
(石見崎) 〔あぁ…！〕
(京一) 〔あ…！〕
>> 〔アハハハハ…！ いった…！〕
(京一) 〔アハハハ… ハハハ…！〕
(多田の声) あの３人には
何か あるんじゃないか？
七瀬 悠は
それを調べてるのかもしれない｡
♪～
｢ログゼロ｣に協力した会社の
帳簿です｡
(前原) ありがとうございます｡
まだ何か残ってましたか？
>> いえ｡
日江製薬につながる金の動きは
追えないようには なってます｡
もし｢ログゼロ｣につながる証拠が
残っていれば→
完全に消しますから｡
♪～
(操作音)
あなたなんでしょう？
出てきなさい｡
圭太は どこ？ 早く返して｡
(悠) その前に話を聞かせてください｡
圭太君は ここにはいませんが
無事です｡
本っ当に無事なのね？
(悠) はい｡
あなたと僕の義父
それに石見崎先生が→
樹木の会と日江製薬の
共同で行った研究内容と→
紫陽との関係を知りたいんです｡
しはる？
(悠) 僕の妹です｡
(悠) 石見崎先生が あなたに→
｢罪と向き合う覚悟がある｣
というメールを→
送ったことも そうですが→
３人がループクンド湖の
骨について研究をしていたこと→
樹木の会が 同じ湖を→
｢魂のめぐる地｣と呼んでいたこと｡
それに…｡
僕の妹も言ってました｡
(紫陽) 〔ホントにキレイな場所〕
(悠) 〔５月になると
地元の小学生たちが→
挿し木しに来るんだ〕
>> 〔挿し木？〕
(悠) 〔うん〕
〔紫陽花の枝を土に挿すと
根が生えるんだよ〕
(悠) 〔ん？ 階段 疲れた？〕
〔この花…〕
〔私と同じなの〕
(悠) 紫陽は…｡
(悠) 挿し木だった｡
(悠) 植物生理学者の
ﾊｰﾊﾞｰﾄ･ｼﾞｮﾝ･ｳｪｯﾊﾞｰは→
複製によって
遺伝的に同一である個体を→
｢挿し木｣を意味する言葉を使って
称した｡
(悠) ｢クローン｣と｡
(悠) あなたたち３人が
携わった研究とは…｡
死者の複製ですね？
(悠) 七瀬京一の娘として育てられた
七瀬紫陽は…｡
(悠) 無性生殖によって複製された→
クローンなんじゃないですか？
あのクローンは…｡
生まれてたのね…!?
(平間) 皆さんは
樹木の会に反発して脱会した→
元信者ということで
よろしいですね？
では 先ほど
ざっと ご説明した通り→
27年前→
樹木の会で行われていたことに
ついて教えてください｡
謝礼は こちらの彼が
ご用意しております｡
金額は→
内容次第ということで｡
(悠) あなたは知らなかったんですか？
紫陽のこと｡
私は 何も知らされてなかった｡
(悠) 教えてください あなたは
どこから関わってるんですか？
知らないって言ってるでしょう！
(悠) そもそも→
古人骨から本当に
クローンなんかできたんですか？
もし…→
もし本当に
人からクローンを創るとしたら→
細胞を培養液内で すりつぶして
核だけを押し出し→
レシピエント卵子に移植する｡
それを代理母体に移植し出産｡
でも…→
でも それは
あくまで理論上の話だ｡
成功の確率はマウスでも数％｡
人間で
そんなことができるんなら…｡
できたわ｡
一番 難しいのは→
死体から取り出した核が
ボロボロだったことよ｡
(悠) どうやって克服したんですか？
(佳代子の声)
核移植を繰り返すことで→
卵子内で核のダメージを
修復させる技術を開発したのよ｡
(悠の声) ダメージが修復する？
そんなことが…｡
(佳代子の声)
修復するのは 一部だけよ｡
だから また核を取り出して
別の卵子に移植し→
さらに
一部のダメージを回復させる｡
それを繰り返したの｡
限られた時間で何度も…→
何度も｡
(悠) でも ダメージは残った｡
私の核移植技術がなければ→
あそこまでの結果は残せなかった｡
私じゃなかったら
一人も生まれてないはず…！
あのクローンは？
どうなってるの？
教えてくれないのね｡
(悠) 誰に頼まれたんですか？
僕の義父？ それとも樹木の会？
最初は
イギリスでの遺伝子治療研究が→
宗教的倫理観に反してるって
反対運動に遭って→
日本に帰ってきた頃だった｡
〔チャイム〕
〔鍵が開く音〕
〔はい〕
(男) 〔仙波佳代子先生ですか？〕
〔どちらさまですか？〕
(牛尾) 〔導師の復活に
手を貸していただきたい〕
(佳代子) 〔導師というのは…？〕
(牛尾) 〔真鍋宗次郎〕
〔樹木の会の教祖です〕
(佳代子) 〔樹木の会？〕
〔宗教団体が科学者に何の用？〕
〔導師･真鍋宗次郎は亡くなる前→
｢樹木の会を継ぐのは
男たちではない｡
魂のめぐる地から蘇る
聖母こそが→
全ての生命を強く統合する｣と→
予言を残していました〕
(佳代子の声) 彼の依頼は→
｢魂のめぐる地｣ ﾙｰﾌﾟｸﾝﾄﾞ湖から
女性の遺骨を発掘して→
その女性を複製しろ
というものだった｡
〔私に その骨から
クローンを創れと？〕
〔はい〕
〔聖母を
創っていただきたいのです〕
〔フ…〕
〔無理よ〕
〔死んだ細胞から人は創れない〕
〔ハハ…〕
〔安心しましたよ〕
〔普通の科学者なら まず→
倫理を持ち出してくる〕
(牛尾) 〔技術的な課題であれば
あなたと私たち それに→
日江製薬の七瀬弓彦が
協力すれば 乗り越えられる〕
(佳代子) 〔そんなこと…〕
(牛尾) 〔導師は 神から与えられた
試練として→
子を残すことが
できませんでした〕
〔これしか方法がないのです〕
〔それなら教祖が ご存命中に→
クローンを創れば
よかったじゃない〕
〔創りましたよ〕
(牛尾) 〔しかし…→
導師は唯一無二の存在です〕
〔私を認めることは なかった〕
♪～
〔いかがでしょう？〕
(佳代子の声)
目の前にいるのがクローン人間？
初めは信じられなかった｡
でも もし→
それが本当だとすれば…｡
全ての柵を壊して→
あらゆるリソースを使って
研究ができる｡
学者にとっては
垂涎に値することだと思わない？
〔われわれと一緒に→
神を創りませんか？〕
(佳代子の声) 違う…｡
(佳代子の声) 私が…｡
神となるのよ｡
(悠) 人間を創ったんですね｡
(佳代子の声) 皮肉だったわ｡
欧米では宗教的倫理観が
科学の発展の枷になる一方で→
日本では宗教が倫理的ハードルを
軽々と越えさせてくれた｡
(悠) あなたたちはクローン胚を
代理母体に移植して→
出産させないと
いけなかったはずだ｡
母親候補は
どうやって選んだんです？
樹木の会からの提供ですか？
ええ｡
若い女性たちが
集められたんですよね？
(井上) はい｡
｢真鍋導師のために
協力してほしいことがある｣→
…と言われて→
20代の女性信者が
健康診断を受けたんです｡
(香島) 健康診断をしたのは
日江製薬の人ですか？
(佐山) お医者さんは どこの人か
分かりませんでしたけど→
立ち会っているのは→
日江製薬の人でした｡
(井上)
集まった女性信者が30人｡
彼らは
真鍋導師の子を身ごもるための→
母体を探してたんですよ｡
でも 真鍋導師は もう
お亡くなりになってたんじゃ…｡
子種を凍結してたんだと思います｡
(松本) でも選ばれた５人は
喜んでましたよ｡
｢会｣の役に立てるって｡
売られてく家畜が喜んでるように
しか見えませんでしたけどね｡
(井上) 女性を 産む機械のように
扱って…｡
それでもう 会を
信じられなくなってしまって｡
(悠) その５人には
何て説明したんですか？
クローン人間を産んでほしい
なんて言ってないですよね？
もちろん｡
聖母を創るのに協力してほしい
って→
樹木の会の担当が言ったのよ｡
その 担当って…｡
(松本) 今 広報部長って役職に
なってますけど→
実質 樹木の会を取り仕切ってる→
春日さんですよ｡
実験の末→
一人の女性が無事 身ごもった｡
(悠) それが僕の母だったんですね｡
(悠の声) 旧姓 戸崎 楓は→
僕の母です｡
(荒い息遣い)
いや…｡
信じられません｡
紫陽さんが… 創られた人間
ってことなんですか？
(唯) 京一さんがやった
ってことですか？
(京一) 私の→
父が始めたことだった｡
私は あの頃→
父に認められたくて必死だった｡
周りも何も見えてなかった｡
石見崎を巻き込んでしまった｡
(唯) どうして… 父を…｡
どうして
父を巻き込んだんですか!?
(唯) そのせいで父は
死んだんじゃないんですか｡
父が殺されたのは
そのせいなんでしょう!?
(京一) それは…→
私にも分からない｡
彼を巻き込んでしまったこと→
申し訳なく思ってる｡
私には 彼しか
信用できる人間がいなかった｡
(京一) すまない｡
(京一) すまなかった…｡
(唯) ハァ…｡
(唯) あなたは大丈夫なんですか？
(京一) ああ｡
(唯) 今 しいちゃんは…｡
紫陽さんは どこにいるんですか？
(唯) 無事なんですよね？
教えてください｡
会いたいんです！
(京一) 紫陽は…｡
(京一) 紫陽は死んだんだ｡
(悠) 母は死にましたよ｡
そうだったの｡
(悠) それだけ？
クローンの出産と
因果関係があるって言いたいの？
(悠) ないって言い切れるんですか？
＼ここら辺にいたと
思うんですけど…／
♪～
ジュモクの幹部…｡
どうして ここが…｡
(悠) もう一人は研究室の後輩です｡
彼女も信者ね｡
つながってるのよ みんな｡
(キーボードを打つ音)
(多田) ちょ… 何すか？
(刑事部長) 指示に従え！
何やってるんだ お前は！
(多田) あ いや…｡
部長にも説明しようと思って
まとめてんすよ｡
石見崎と七瀬京一→
それに仙波佳代子が
ループクンドで…｡
(刑事部長)
それは お前の仕事じゃない｡
いや 部長…｡
>> いいから与えられた仕事をしろ！
組織ってのは そういうもんだ｡
(ドアの開閉音)
どうしたんですか？
上からストップがかかった｡
ストップって…｡
多田さんが
言うこと聞かないからでしょ｡
ループクンドに何かがある｡
(佳代子) 石見崎は
自分たちのせいだと考えてた｡
(悠) 母のことで
罪悪感を感じてたんですね｡
>> 日江製薬の前の社長→
あなたの義理のおじいさま→
七瀬弓彦社長が死んで→
クローンプロジェクトは
解散になった｡
もういいでしょう 圭太を返して｡
(悠) 石見崎先生は その事実を
公表しようとしてたんですね｡
>> 私は反対だった｡
(悠) それで殺したんですか？
>> 私じゃない！
(悠) 義父ですか？
｢罪と向き合う覚悟がある｣って→
メールが来たのは殺される数日前｡
データを
公表するつもりだと思ったわ｡
(悠) どう返事したんです？
あの日 会う約束だったの｡
〔チャイム〕
(佳代子の声) 話し合うつもりで
石見崎の家に行った｡
〔ノック〕
〔石見崎君？〕
〔ドアを開ける音〕
〔階段を上がる音〕
(佳代子) 〔石見崎君？〕
〔えっ？〕
♪～
〔あなた…！〕
〔えっ!?〕
〔えっ!? あぁ…!!〕
(佳代子の声)
秘密を漏らそうとしたから→
殺されたんだと思う｡
〔玄関のドアが閉まる音〕
もう終わりにして…｡
圭太は どこ？
(悠) データが先です｡
ハァ…｡
♪～
これのせいで 石見崎は殺された｡
公表したら 私も…｡
あなたも｡
(悠) 表には出しません｡
♪～
(悠) 圭太君は もう
友江さんと一緒にいますよ｡
(友江) すごい！ アハハ…！
(圭太) もう一回！
>> もう一回！
アハハ… 速い！
うわ！ すご～い！
(圭太) うわ～！
(友江) すごいじゃん！
そう｡
友江さんを抱き込んだのね…｡
あの女…｡
(悠) 友江さんを責める資格が
あなたにあります？
僕の母親を殺したのはあんただろ｡
あなたの お母さまは危険性を
理解した上で協力してくれた｡
100％の安全なんて
あり得ない｡
私たちは丁寧に
できる限りの説明を尽くした｡
(悠) 違う あんたらは
信仰心を利用したんだ｡
信者はジュモクのために
喜んで働くことを→
よく分かってたんだろ｡
>> 信仰心を持つのは自由でしょう｡
(悠) ごまかすなよ！
そう…｡
あなたは もう少し
ものが分かるかと思ってたけど→
残念ね｡
(悠) 分かってますよ｡
人を犠牲にして
偉業を達成したのに→
闇に葬られて悔しいんでしょう？
全く分かってないわ｡
私が
どんな可能性をつぶされたのか｡
(悠) 被害者気取りか｡
罪の意識もないんだな｡
私に何ができたっていうの!?
(悠) そうやって 利用した人間のことを
忘れるんですね｡
>> あなたには分からない｡
絶対に｡
(悠) 分かりたくないね｡
僕は人間でいたいですから｡
あんたも→
神じゃない｡
私はね→
あなたの妹のことも→
死産だったと聞かされてた｡
あなたの義父上と石見崎が
隠してたの｡
何のために？
私を責めるより→
もっと
自分の身内を調べたらどうなの？
どうも ありがとうございました｡
(京一) ありがとうございます｡
>> どうも ありがとうございました｡
(京一) 今から車が来るから
送っていくよ｡
(唯) いろいろ考えて帰りたいので…｡
(京一) じゃあタクシーを呼ぼう｡
(唯) 歩いて帰ります｡
(京一) 今は→
何が起こってるのか
私にも よく分からないんだ｡
危ないことは しないでくれるね？
(唯) はい｡
(京一) 何か
調べたりしないでくれるよね？
(唯) はい｡
(京一) じゃあ 気を付けて｡
(唯) はい 失礼します｡
♪～
(唯) 〔ねぇ しいちゃん〕
>> 〔ん？〕
(唯) 〔やりたいこととかないの？〕
〔ん～…〕
〔分かんない
普通の生活ができてないから〕
〔真理ちゃんは？〕
(唯) 〔え？ いや…〕
〔そんな大きい夢とかないから
私は〕
>> 〔そうなの？〕
(唯) 〔フフ… うん〕
〔ん～…
まあまあ大きい会社入って→
ちゃんとやってれば
定時に帰れて→
電車で１時間くらいで
地元に帰ってきて→
家に帰る前に
いつもの店に行くと→
そこの常連が
みんな知り合いなの〕
〔フフフ…〕
>> 〔フフフ… すごくいい〕
(唯) 〔でしょ？〕
>> 〔うん〕
(唯) 〔そこのお店 お通しから
もう 全部おいしくて→
新しいメニューを試す時は
そこの常連さんたちが食べて→
みんなで感想 言ったりするの〕
>> 〔ホントの話みたい〕
(唯) 〔フフフ…〕
〔あ… そこの居酒屋
すごいおいしかったんだよね〕
>> 〔それって ホントの話？〕
(唯) 〔うん〕
〔うち お母さんいないからさ→
お父さん帰ってきたら
あのお店で待ち合わせして→
ご飯 食べてたんだよね
ほぼ毎日〕
>> 〔いいなぁ～〕
(唯) 〔フフ…〕
〔だから小学生で
好きなおかず なめろう〕
〔みんな何それって感じ〕
>> 〔フフフ…〕
(唯) 〔あ ここね〕
>> 〔あ うん〕
〔この店もうやってないんだ〕
(唯) 〔うん〕
〔駅の反対側に お店できて
つぶれちゃった〕
>> 〔そうなんだ…〕
(唯) 〔うん…〕
〔あ… やりたいことできた〕
>> 〔ん？〕
(唯) 〔そういうお店 一緒にやろう〕
〔なめろうが おいしい店〕
>> 〔フフ…〕
〔うん… いいね〕
(唯) 〔疲れた？ 大丈夫？〕
>> 〔うん 大丈夫〕
〔まだ歩きたい〕
(唯) 〔うん〕
♪～
(京一) 何やってる？
(前原) 代表｡
私に何か隠してることは
ありませんか？
(悠) 七瀬です｡
はい 無事終わりました｡
はい｡
📱(友江)
私が あなたに協力してるって→
バレてたんじゃない？
フフフ… 見たかったなぁ～｡
フフフ…！
いいの いいの
もう家 帰んないから｡
次会うのは… 離婚協議か 裁判か｡
フフ… しばらくはホテル暮らし｡
フフ…｡
(悠) 本当に ありがとうございました｡
ううん こっちこそ ありがとう｡
じゃあね｡
おいしい？
(圭太) おいしい！
>> じゃあ夜ご飯それでいい？
ヤダ～！
>> フフフ… そうだよね｡
フフ…！
こんにちは｡
(ちゃぽん…)
(佳代子) ハァ…｡
もう関わらない方がいいって
言ったはずよ｡
(唯) あなたの創った人間のことで
お話があります｡
(唯) ループクンドの子は→
生きてます｡